Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Ninguém nos pode parar, nós superamos a tempestade♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Mesmo sangrando e partidos, continuaremos♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Segurarei a tua mão e avançarei em direção à luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Queimando intensamente, acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪A grande aventura do amor, nós conquistaremos tudo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mantendo a Beleza= (Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episode 16=
=Episódio 16=
Chenyu.
Seu.
Chenyu!
Seu!
Look.
Olhar.
Zhao Muyan met with Yunyun in private!
Zhao Muyan encontrou-se com Yunyun em privado!
The enemy is already at our doorstep,
O inimigo já está à nossa porta,
if you don't take action soon,
se não agir logo,
Yunyun will be taken away by someone else.
Yunyun será levado por outra pessoa.
She said she chose me.
Ela disse que me escolheu.
That was then, this is now, Chenyu.
Isso foi antes, isso é agora, Chenyu.
Zhao Muyan is a big celebrity.
Zhao Muyan é uma grande celebridade.
He's handsome and knows how to talk.
É bonito e sabe falar.
He can win a girl's heart in a few words.
Ele consegue conquistar o coração de uma rapariga em poucas palavras.
I'm even his fan.
Eu até sou fã dele.
You want to date him?
Quer sair com ele?
No.
Não.
Chenyu,
Seu,
you still have your advantages.
ainda tem as suas vantagens.
Such as?
Tal como?
For example, you're richer than him.
Por exemplo, você é mais rico do que ele.
Wealthier than him.
Mais rico do que ele.
And more...
E mais...
More prosperous than him.
Mais próspero do que ele.
Prosperous.
Próspero.
Are those three any different?
Estes três são diferentes?
Anyway,
De qualquer forma,
what I mean is,
o que quero dizer é,
you can't just sit and wait.
não pode simplesmente sentar-se e esperar.
You need to show Yunyun your true feelings.
Precisa de mostrar a Yunyun os seus verdadeiros sentimentos.
True feelings.
Sentimentos verdadeiros.
Yes, Mr. Gu.
Sim, o Sr. Gu.
Flowing water doesn't rush to be first.
A água corrente não tem pressa em ser a primeira.
It strives to flow endlessly.
Ela esforça-se para fluir infinitamente.
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
Why are you standing here?
Por que razão está aqui?
I...
EU...
I'm waiting for you.
Estou à sua espera.
Waiting for me?
À minha espera?
Is something wrong?
Há algo de errado?
I'd like to invite you somewhere tomorrow night.
Gostaria de o convidar para algum lugar amanhã à noite.
(Gu Chenyu) (I'll wait for you at the art gallery.)
(Gu Chenyu) (Esperarei por ti na galeria de arte.)
Be careful, Mr. Gu.
Tenha cuidado, Sr. Gu.
(Fu Yunyun Personal Oil Painting Exhibition)
( Exposição Pessoal de Pintura a Óleo de Fu Yunyun)
Slow down, watch your step.
Vá mais devagar, cuidado com o passo.
If Ms. Fu knew
Se a Sra. Fu soubesse
that you'd collected her old paintings
que colecionou as suas pinturas antigas
and organized this exhibition for her,
e organizou esta exposição para ela,
she would be very moved.
ela ficaria muito comovida.
Do I look handsome?
Pareço bonito?
Super handsome.
Super bonito.
You came, Yunyun.
Vieste, Yunyun.
I know you've loved painting since you were a child.
Eu sei que adora pintar desde criança.
I thought you might like this exhibition.
Achei que ia gostar desta exposição.
Let's go inside.
Vamos entrar.
Gu Chenyu,
Gu Chen Yu,
I didn't come today to see the exhibition with you.
Não vim hoje ver a exposição consigo.
I received something.
Eu recebi algo.
There are some questions I want to ask you.
Há algumas perguntas que lhe quero fazer.
Get out!
Sair!
Uncle Fu,
Tio Fu,
the financial situation of Jiangxing Hotel is already serious.
a situação financeira do Jiangxing Hotel já é grave.
Please trust me.
Por favor, confie em mim.
Give it to me,
Dê-me isso,
I'll get you the best price
Eu vou dar-lhe o melhor preço
and help settle your debts.
e ajudar a liquidar as suas dívidas.
Bah!
Bah!
Who needs your fake concern?
Quem precisa da sua falsa preocupação?
This was all a trap you planned!
Tudo isto foi uma armadilha que planeou!
From start to finish, you just wanted to seize Jiangxing Hotel!
Do início ao fim, só queria aproveitar o Jiangxing Hotel!
You misunderstand me.
Você entendeu-me mal.
I'm doing this for your sake.
Estou a fazer isto por você.
Our two families have been close for so many years.
As nossas duas famílias são próximas há muitos anos.
And I thought you were always steady and reliable.
E eu pensava que você era sempre estável e fiável.
I never thought you'd be
Eu nunca pensei que fosses
such a disappointment.
que decepção.
Uncle Fu, please listen to me...
Tio Fu, por favor, ouve-me...
Don't push me!
Não me empurre!
Even if I die, I'll never hand Jiangxing over to you!
Mesmo que morra, nunca lhe entregarei Jiangxing!
Uncle Fu!
Tio Fu!
Get out!
Sair!
Uncle...
Tio...
This is the security footage from the corridor before my father died.
Esta é a filmagem de segurança do corredor antes da morte do meu pai.
He met you before his death
Ele conheceu-o antes de morrer
and had an argument with you.
e discuti consigo.
Why didn't you ever tell me about it?
Porque é que nunca me falou sobre isso?
I...
EU...
I never told you because...
Nunca te contei porque...
because I was afraid you'd suspect me.
porque tinha medo que suspeitasse de mim.
Afraid you'd think I had something to do with his death.
Tenho medo que pense que tenho alguma coisa a ver com a morte dele.
But Uncle Fu's death wasn't my fault.
Mas a morte do tio Fu não foi culpa minha.
I swear it wasn't.
Juro que não foi.
I checked the hotel's surveillance footage from that day.
Verifiquei as imagens de vigilância do hotel desse dia.
I found that the footage had been hacked.
Descobri que a filmagem tinha sido pirateada.
I couldn't find anything.
Não consegui encontrar nada.
Hacked?
Hackeado?
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
My father couldn't have committed suicide.
O meu pai não poderia ter cometido suicídio.
That morning he said he'd come home for dinner.
Nessa manhã disse que voltaria a casa para jantar.
He promised to cook for me.
Ele prometeu cozinhar para mim.
Tell me, how could he have killed himself?
Diga-me, como é que ele se pôde matar?
You say you didn't kill him.
O senhor disse que não o matou.
Then tell me,
Então diga-me,
who did?
quem o fez?
That day...
Naquele dia...
That day, I did have an argument with Uncle Fu.
Nesse dia, tive uma discussão com o tio Fu.
I wanted to acquire Jiangxing.
Eu queria adquirir Jiangxing.
But he...
Mas ele...
he refused me.
ele recusou-me.
He even kicked me out.
Ele até me expulsou.
After that, I never went back.
Depois disso, nunca mais voltei.
And then...
E depois...
Third Uncle.
Terceiro tio.
I...
EU...
Everything is just too much of a coincidence.
Tudo é pura coincidência.
Jiangxing's cash flow broke down,
O cash flow de Jiangxing quebrou,
my father was desperate,
O meu pai estava desesperado,
and you still forced him to sell the hotel.
e ainda o obrigou a vender o hotel.
I didn't.
Eu não fiz.
Then you conveniently acquired Jiangxing afterward,
Então, adquiriu convenientemente Jiangxing depois,
and became the CEO of Gu Group.
e tornou-se o CEO do Gu Group.
No matter what,
Não importa o quê,
my father's death is connected to you.
a morte do meu pai está ligada a si.
Yunyun.
Yunyun.
I really bought Jiangxing out of good intentions.
Eu realmente comprei a Jiangxing com boas intenções.
I never meant to drive Uncle Fu to his death.
Nunca quis levar o tio Fu para a morte.
If you want Jiangxing,
Se quiser Jiangxing,
I can return it to you anytime.
Posso devolvê-lo a qualquer momento.
If you still doubt Uncle Fu's death, I'll help you investigate again...
Se ainda duvida da morte do Tio Fu, eu ajudá-lo-ei a investigar novamente...
No need.
Não há necessidade.
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
Let's get a divorce.
Vamos divorciar-nos.
Yunyun.
Yunyun.
From now on,
De agora em diante,
we're completely done.
estamos completamente prontos.
No more ties between us.
Já não há laços entre nós.
Yunyun!
Yunyun!
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás perto, o meu coração acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Noites frias brilham com estrelas suaves por cima♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se como sonhos de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Como escondo estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quando te voltar a encontrar, o calor fluirá silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Fecho-os com força, fingindo que tudo é igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Trazes de volta o calor que eu pensava ter perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Serei o teu sol quando o inverno parecer muito difícil♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nós brilhamos um para o outro através do silêncio e da solidão♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪És a luz mais quente do meu mundo♪